晚上好，我是过去两个星期在英国居住的意大利国民
我一直在密切关注这里和家里的情况
我知道住在这里和包括我在内的许多意大利人是
想知道英国目前有多少措施是由
从意大利白兰地中学到的东西，我们都看过来自
我与意大利的意思是肯定会更早张开恐惧的嘴巴和我们的死亡人数
紧随其后的是什么我们正在学习什么教训
政府学习是的，我认为其中一件事情确实很
令人震惊，我认为可能吸引了很多人
我们从意大利医院实际看到的图像中是否有人需要
一记心思，这是否是该病毒的严重程度？
从悲剧中我们很清楚地看到了我们在那些医院中看到的
专家正在与他们的同事交谈，我们正在与周围的国家交谈
世界上我认识的首席医疗官和两个科学
顾问及其团队和咨询团队正在研究什么
不仅发生在世界各地，而且还在与其他人交谈
国家实际上只是我今天早些时候所说的一件事
这周我们看到了北约之间的谅解备忘录标志
爱尔兰和爱尔兰共和国确保我们分享经验和想法
我们都在看，我们一直在看，但只是回应了朱莉娅的
质疑我们的死亡率正在接近意大利，我们只是
昨天约有30人死亡，这是我们应该做的最高死亡人数
早先的事情不是那样，我们拥有我们所有的时间，我们已经采取了
围绕我们认为合适的矫正器提供医学和科学建议
对于英国的情况，各国之间存在差异，
实际上在一些国家中，他们在不同的地方使用不同的方法
以及这些国家/地区的地区，所以这并不完全简单，我会
相信其他专家甚至不止于此，但这并不是很简单
与国家进行直接比较，但我们已经接受了医疗
在正确的时间做正确的事的科学建议
我认为这可以回溯到以前的问题更严重的原因
当我们仍然需要时，必须谨慎对待未来的前景
以确保我们今天遵循的准则是为了回避
所以彼得，你是向政府提供建议的人之一
我们可以从意大利学习课程还是学得很好，我认为我们已经学到了
数量惊人，不仅来自我们在意大利的同事的经验
而且在中国，从他们一开始就离开中国
告诉我们他们尝试过什么，帮助我们的速度非常快
他们发现了自己的优势和劣势，并且
非常非常快地发布有关管理层的大量数据，我绝对会
归功于中国人的慷慨，
他们提供给我们的信息，而且您知道的越多，我们的速度就越慢
这种流行病让我们学到更多，并且目前可以进行更多的试验
实际上，有数百项试验针对不同的方法
通过许诺，许多治疗方法开始显得很有趣
回到意大利，他们尝试了一种药物来阻止所谓的细胞因子
暴风雨毒品叫折腾穆萨地图，阻止
对那些有兴趣的人来说叫做白细胞介素6
来自意大利的不受控制的审判似乎产生了惊人的效果
对某些晚期疾病患者的治疗效果，所以现在将其用于
使用C Bo和其他药物，以可控的方式进行适当的试验
而且我知道我们正在科学地了解这种流行病的流行方式
正在展开，我能问你彼得吗？我的意思是无耻地
结合您的经验，自从我们得到您以来，意大利就陷入了封锁
比我们更早的国家是这样做的国家之一，令我震惊的是
在一天的新闻发布会上，多米尼克·拉布（Dominic Raab）表示封锁正在发挥作用
它一直在努力，正在努力，正在挽救生命，这在乞求
问题，我们为什么不早做，从而挽救更多生命
是的，很难把握时机，我们知道采取的措施
那将是必须采取的，尽管每个人都知道必须要做些什么
完成后，我认为问题在于我们从某些方面得到的建议
咨询小组的要素是，我们只能在有限的时间内这样做
时间来获得最大的利益，我们不得不等到正确的时机，然后
应用刹车，并获得最佳效果可能会实现它的
这是一件非常非常困难的事情，您知道这是一种新型病毒，
真的，我们要尝试一下才能知道有效和失败的情况
从您的角度看，您对我们的看法是什么？
从坐着的地方学到的教训
来自其他国家的比较，我的意思是我认为有时候这可能会反过来
来比较一个国家和另一个国家的样本，我们经常缺乏很多
你的背景知道这些社会如何发展他们如何组织自己的
经济，但其中一部分有噪音，这显然只是马尔旺（Marwan）
几乎是轶事阅读，所以如果我错了，请纠正我，但看起来确实像
平等程度较高的社会更加脆弱，您可以看到
美国是唯一一个比英国更加不平等的社会
而且我认为这种情况显然是出于各种原因而发生的
人们喜欢参考瑞典发生的事情，这是一个令人难忘的理由
放宽限制，但我是瑞典，在
他们对政府的公共信任度更高
由于所有这些原因，他们承担了更高的个人责任感
从长远来看，那种短尾穆斯林
刀锋说英国的政治阶层，这个国家实际上只是
这张支票很常见，我不幸被烤了，我不是说
我确实希望在全球范围内或从表面上讲，这是一个主权国家
对于所有政党的政治人物而言，我们组织方式的时刻
我们的社会从许多方面根本上是不稳定的，甚至是博茨·盖茨（Bo Gates）
许多人显然要感谢他和库尔特的妻子，他们是犹太人的外星人种族，
中国和统治世界的妻子为了制造像这样的胡扯而胡说八道的病毒
其实我是LG的社会，信任度和机构都非常低
教育程度低等等，他说自己是房子
基金会和其他机构已经引起了政府的注意
像这样大流行了没有在这里开发其他所有疫苗的风险
他本人甚至说，如果我们投资了一部分，那项研究和
我们定期执行并维持在我们内部的那种预警系统
核武库，那么我们可能无法找到属于自己的局面
目前，所以我认为这是对我们所有人都非常谦卑的时刻
谁投资深厚，经济和政治地位的角落协会
我想不出再见一遍更好的论点，我想去雷切尔（Rachel）
回到朱莉娅的问题，显然有些事情我们需要学习
来自意大利的经验，当然还有所有这些的开始
感觉不像是关于锁定的政策，例如您来得很快
在这个国家足够多，但除了学习，您认为您认为吗
认为劳工在那里施加了足够的压力，我的意思是我想知道是否存在
在第一次行动中，劳动意识在行动中略有缺失
危机使人们筋疲力尽，尽管重点是或多或少都集中在了
领导选举最终要做好，政府必须做出决定
正如布伦达所说，你和反对派一样都应扮演一个角色
而且您知道，我认为这肯定是在Kirsten的最后领导下
几天来，我认为工党的做法一直围绕着支持
政府在他们做对的时候愿意政府成功
因为政府的成功确实符合我们的全部利益，但要问这些
那些难以尝试并具有建设性的问题，因为实际上
通过提问和挑战，您可以做出更好的决策，但是
我想说的是，我们当然需要学习其他人的经验
国家，我们落后于
其他国家的经验，但我们也在迅速追赶，尽管我们也需要
听我想，更多的是第一线的人，无论这些人是谁
在国家卫生部门或我们的社会护理部门工作的人是什么？
他们说的是我在利兹（MPS）和全国各地在利兹（Leeds）所听到的
我们需要更多的测试我们需要测试在第一线工作的人
数量更多，并且速度更快，但是也许我
认为最重要的是，我们需要为前线人员提供保护
他们大声疾呼的设备和衣服，这仍然是
不幸的是，在过去的两个案例中，我们已经看到了这两个可怕的例子
哈罗（Harrow）的三名护士穿着垃圾桶衬垫以保护自己的日子
因为没有其他可用的东西，现在他们有了
冠状病毒，然后是一位绅士，他是东伦敦的一位医生，他写信给
首相说给我们我们没有的防护装备
够了，我们迫切需要它，现在他已经死了，所以我只想说
政府最了解这方面的人是最前面的人
正在为我们的朋友和我们的人们提供护理的热线
邻居和亲人，我们需要确保他们的声音
听到了，当他们说我们还没有防护装备时
这并不困难或不会引起问题，我知道你知道
布伦登，但这是因为他们正在尝试做正确的事情，他们应得的
最好的设备和最好的衣服，以保持自己和人民
他们在医院或社会护理机构中提供支持，他们说
他们还没有，我认为这比其他任何事情都重要
目前是政府的首要任务，以确保人民
谁奉献自己的生活，并由于他们的职业投入
他们自己冒着风险，在我们力所能及的范围内竭尽所能
他们所有的材料，设备和衣服
他们需要确保自己的安全我们目前有一种情况
我认为NHS中约有8％的人病了，我们也有相同的经历
如果我们给他们包裹了测试，那么在社会关怀中再次
防护服，我们可以在前线确保更多，并确保
当这一切结束时，我们已经失去了尽可能少的生命，欢笑声
这是所有优先事项，但我们需要听听那些
一线工人彼得，我只想找你，我要继续
不同，此刻有一个要素，但涉及测试时
并且我们得到了人们的评论，一次又一次地向我们发表自己的测试
我们是否太慢，以您作为科学家的身份进行测试无法脱颖而出
向政府提供建议是的，对不起，生产线一直在分拆
为此，您可以再问一次吗，是的，您能听到我们吗？
雷切尔（瑞秋）谈论作为科学家向政府提供建议的测试。
您的观点在进行测试时太慢了，我认为没人
会说我们已经能够进行足够的测试，并且很快就能实现目标
感谢曾经做过的伟大工作的科学家非常重要
在这个国家开发测试，他们一直在努力工作
很难从较低的基础上建立起来，因为还不够
过去十年对公共卫生和公共卫生的投资
基础设施已经多次重组，但我认为我们确实知道
我们可以继续进行测试，但这非常重要，它非常高
质量测试我们知道，积极的结果是积极的，消极的是
否定的，没有比坏测试更糟糕的了，所以我们必须
好的测试让我为您提供一些人们喜欢的评论
正在将邮件发送给Chris Gamble，否则，这是一个很大的错误
采用群体免疫策略，然后将其更改为大规模隔离，从而损失了许多
尼尔·沃森（Neal Watson）的日子到了成立秘密秘密跨党委员会的时候了19
通过使政治脱离紧急状态来做出所有决策汤姆·保罗（Tom Paul）
像1918年那样，第二波大流行带来了多少风险是
政府为这次紧急事件做的计划让我继续讲另一个问题
托马斯·科瓦尔斯基（Thomas Kowalski）显然对
这个非常困难的时期，人们对待它的方式有所不同
最近，一位著名人物与她的家人一起旅行，以解决她的这个问题
对她有如此严格的限制的自己的方式
自由和巡回讨论小组认为什么可能会对更广泛的影响产生什么影响
我们的心理健康，所以我认为托马斯指的是引人注目的人物
来自苏格兰显然是我想要的红宝石首席医疗官
带您到这里，您一直在耐心等待对我们心理的影响
健康这是很多人都在谈论的东西，
您对此有很多关注
是的，电话线分手了，所以我没有真正听到您的问题，这是
只是出于对人们心理健康影响的关注
锁定隔离仅仅是寂寞是的，但是你知道我们
在这里说明很明显，您知道人们会说，哦，我们需要更多，我们需要，我们
所有人都知道我们需要更多，但是现在有紧急情况发生，所以宁可
而不是说我们应该这样做，您知道我们当中那些心理健康的人
我们已经练习了很多年了，所以几乎就像世界
现在加入我们，我会继续做我的工作，但是我有一个在线
叫Fazzled Cafe org的服务，我每天要做两次
每次有一百个人，这是一个由一群人组成的社区
表达自己，并且真的在情感上，我们没有为此做好准备
这不只是要患精神病，你知道我希望我有一个
政治家会在我们还没有受过训练的某一点上与人说话
从情感上讲，我们不了解悲伤是人类的本性，而悲伤是人类的本性。
感觉像是一个失败，现在我们已经避免了这些问题，
也许在政府的某个地方，我不认为在政府中哦
突然之间，我们在您的生产线上分手了，而Ruby我们会尝试
互相帮助我的意思是我认为我们真的会尝试解决这个问题并来
返回，如果这一切都非常令人沮丧，那么您有点切入
再说，你现在不削减你，所以让我来找你，我是指机会
我说过我们在一起
但是当谈到对公民自由的限制时，托马斯·科瓦尔斯基（Thomas Kowalski）的
谈论对我们心理健康的任何影响，我们不是在办公室吗
对于某些人来说，隔离起来容易得多，而对于
其他人，你知道人们住在公寓里是那种事情，是的，我是说，我认为
大多数人会经历某种程度的精神和情感
相对于他们所谓的不适，所以为什么有些人显然是
实际上，在更严重的情况下进行实质性的交易值得大家感到
一定程度的压力每个人都权宜之计一定程度的压力和压力
焦虑是很重要的，要知道这是一种影响，并且影响到每个人，而不仅仅是
财务困难但受到隔离影响的人
加上财务压力和安全以及许多家庭，
她会在那里，你有孩子，长大了，我们和我们的家庭值得
也许是父母上瘾的虐待行为以及家庭
它们的影响是非常严重的，例如，与外界隔离和销售过剩
在社交互动和社交联系中，一切都来自
当我们进入子宫的那一刻，我们听到了母亲的声音，
当我们发展他的第一类认知系统时，便涌现出许多第一类认知系统
孩子们，我们对世界和我们的个性都有一种感觉
取决于我们周围社会关系的质量，甚至在
我们已经发展壮大，尽管有些人在没有其他人的情况下过着我们的生活
连接到物理空间并运行我们的思想并获得
有用和帮助别人，减少别人和狗屎，
说实话，我们很快就会变得非常不适，
问题在于，我们通常不会发现我们已经成为一个怎样开始的人11
我们开始购买自己的脑袋，对焦虑的恐惧引起了人们的不满。
通常我们可以通过慢跑或慢跑来摆脱日常生活
长途旅行可以让假期学习一些零售疗法
知道很多我们以前无法定义的事情
已被删除，这是一个巨大的挑战，许多方面也只是
它很快就触到了，是的，只是变得越来越糟，
倾听和锁定的案例，因为我们受到的所有影响
会看到包括精神健康问题在内的人
所有这些东西都会得到癌症的治疗，所有这些之间的区别
锁定的负面影响，无论是医学上的，主要的还是情感上的
财务方面，因为这些东西不是未知数量，所以我们大致了解
我们如何解决很多重要的事情，我们可以转移
给他们的资源，我们可以提高对他们的认识，我们可以在
社区支持我正确的检疫工作的数量未知
除了似乎有事实之外，对其他基本知识一无所知
专门为避免检测混乱而发展，好让爸爸和所有人类感到困惑
在设计我只能接受的流程，所以我确实接受，但是我不是
完全那些吹口哨的论点并不特别适合那些
受到影响的人可能与19岁时处于某种危险的电话中，我们只是不
对事物了解得足够多，我们只是想也不知道珍妮是什么样的人
迟到了，没事，不好意思，我们要介绍比露比更多的球员，尤里（Yuri）
我们已经把你带回来，你现在很想进来，是的，我是说我们所有人
了解那里，但又一次都是塑料的抱歉，但这是很多的
陈词滥调我们将人与人联系在一起的方式是什么？
令人鼓舞的是，当您看到人们时，他们正在以一种
他们从未连接过，因为我们现在彼此需要，我正在
在共同的创伤中，所以谈论我们生活在这里当然是不好的
这个世界，我们唯一的身份就是我们为生而做的事，是的，我们被放逐了
通过社交媒体，所以也许我们可以从现在发生的事情中学到东西，因为您知道我
今天有一个人在弗雷斯林咖啡馆之一的电话里说你
知道而不是一直看新闻来了解死亡人数，因为
你知道那会引起你的焦虑-你知道，让我们
谈论情感偶然性是，你可以真正地思考一下自己
我今天可以为别人做些什么吗，也许打电话给需要帮助的人，也许您
知道取得联系，也许购物会让您感觉更好，您知道
即使你很沮丧，顺便说一句海啸
战斗和飞行阶段已经结束，但现在让我们专注于人身安全
但我认为通过了解其他人我们已经很久了
就像我说的那样，善良也具有传染性，所以我们应该尝试创造
你知道媒体，或者让我爱的人，女王来了，你知道
让我们大家平静下来，但是如果没有发言人，我们没有声音
那不只是说是的，我们处于危险之中，是的，我们不应该出去，我们知道
但是有人可以训练我们去理解，难过是人类的
感觉像是失败，这是人类的事情，您知道诚实并说出人类的话
而不是站在您的肥皂盒上，我认为我们可以建立联系
可能会过去过去的灾难，并回顾关于长期发展的话题
一旦我们超越了您所说的“战斗或逃跑”模式，就会产生这种影响
我衷心希望不是很明显，而是希望在抑郁症的海啸中
长期影响您认为那将是长期影响
嗯，你知道有些人天生就是有韧性的吗？在基因和其他方面
您所知道的人很脆弱，会有严重的精神疾病，
正如我一直说的那样，心理不是从脖子向上发生的事情
身体会破坏您的免疫系统，使您更加
脆弱但我不想引起恐惧我真的很好，你知道我真的我
真的认为人们应该尝试与其他人建立联系，我知道他们
身体上无法做到，但我们之前总是很忙
也许现在我们有时间拨打电话并伸出手说
也许我们都可以得到另外五个人的电话号码，然后打电话问
他们是如何做到的？让布兰登（Brandon）成为您的其中一部分吗？
像红宝石一样谈论人类，要求在那里尝试一位政治家，我可能不会成功，我愿意
尝试，但我认为Ruby提出的观点真的很有趣，因为
实际上，我发现他的第一件事就是我努力工作以保持一点
例行公事，但我肯定一直在和朋友聊天，并打来电话
朋友和我的妻子的头，我通常不会像
箭牌和我有一段时间没听到他的消息了，我认为有一个
在这里，关于我们经常获得的好处之一真的很重要，当我说
在内政部，我们谈论的是社交媒体的危害
实际上，现在的技术可以对那里的所有各种应用程序都产生巨大的帮助
要有视频来与人交流，这与身体不一样
语言，但您可以看到人们在与人交谈，并且可以了解您是否
拨打电话与好友或您一段时间未见的人建立联系
或者因为您需要帮助，您认为他们需要支持，这真的很重要
时间做那件事，我会说我一生中肯定已经注意到我的妻子
前几天向我指出，有几个朋友在和我们聊天
可能已经有一段时间没有说话了，我们已经做出了努力，我认为我们
从未接受过培训和倾听，我希望社交媒体现在能够发展出
说你知道我在Twitter上感觉不太好
我今天感到软弱，每个人都会急于帮助您，而不必
看看我所拥有的一切，看看我的状态，我认为这推动了我的发展
好多精神压力，我们可以学习Ruby您会很高兴听到某人打来的电话
米歇尔·辛普森（Michelle Simpson）发送了一封与Ruby完全一致的《 Messing》，看来如果
您已经接受了心理健康方面的治疗，
应对孤立和社会疏远的工具箱Mookie表示影响
对我们的心理健康将是巨大的，任何与人类隔绝的人
联系任何时间长度将完全了解
莎伦·查普曼（Sharon Chapman）说人们的心理健康和福祉如何？
特别是那些独自一人处于禁闭状态的人
他们为什么不能坐在公园里，再回到托马斯的问题，他是
谈论对公民自由的限制及其对我们的影响
我认为精神健康状况良好，从某种意义上说，社会隔离是一个
无益的，因为我们需要物理上的距离，我们正在做正确的事
现在在这个工作室里，但实际上我们不想在社交上与自己疏远
我们希望保持人们之间的联系，因为他们
这对我们所有人的帮助都非常重要，我完全同意
露比那很多人的心理健康
这些人已经对它造成了不可思议的严重影响
与他们的心理健康以及其他可能不知道的人苦苦挣扎
他们为自己的心理健康而苦苦挣扎，但肯定正在为此苦苦挣扎
现在，但我也认为Ruby的观点已经释放了一些
我们社会中的美好事物还不是我们正在寻找的所有这一切
为我们的邻居和朋友打电话给我们的家人和
认识到实际上我们不是您不知道很少的孤立原子，但是我们问
更大的部分，并寻找其他人，我也同意
布兰登（Brandon）关于您的观点知道我有个例行公事
在家，所以我在在家上学，以及其他所有事情如何为您提供
你知道你一定要早上起床，和乔一起做体育课
你可能会做一些数学和读写，然后让我去玩
乐高，但至少有一些常规，你知道我非常不可思议
幸运的是，我和我爱的人在一起，但事实并非如此
每个人，但有些人是自己的，
对于其中一些人那些其他滥用行为的人来说，这是非常困难的
合作伙伴或虐待关系中，他们被困在公司的10楼
带两个小孩的公寓楼，你知道那些经历
达林（Darrin）的观点也不是每个人都在经历
锁定方式与我们的锁定方式相同，具体取决于您所处的环境
就您的心理健康而言，您的身体健康和周围环境
你住哪，我认为那些不平等那些股票不平等
社会回到我们的家，我希望在此之后，我们可以建立一个不同的类型
我们确实更担心我们的心理健康和社会
联系，但我们也解决了一些经济不平等现象，这意味着
有些人的钱太少了，有些人的钱太多了，彼得
你坐在那里耐心地听着我的意思是这是对心理的影响
健康，在您制定计划时要考虑的因素，
您的任何建议和对政府的建议是的，我的意思是在咨询中
有精神卫生专家的委员会，拥有这些委员会非常有价值
他们在那里，我想我们也应该飞
对某些关键的心理健康有深远的影响
工人，尤其是卫生保健工作者，他们非常重视
在非常艰难的环境下做出艰难的决定，并且可能不得不
做出令他们真正感到不适的生死决定
随后，伦敦国王学院的同事们强调了这一点
谈论精神伤害，因为您必须做出自己的决定
然后他们会走开，然后再考虑，你以为你知道
如果我做出其他决定，这个人本可以活下来的，这真是太好了
失落和内的感觉每个人都只是想在自己的权利中添加一些东西
眼睛，我完全同情它，而不是说我们应该
早些做一些事情，因为我们本来应该有身体的，如果现在
有人可以专心一点，当
如果有人可以将注意力集中在这一点上，创伤就真的开始了，因为
那将是我们将在精神上产生的第二波或第三波
动摇，我不是说精神疾病的人，我是指那些
一线我们可以开始思考我们可以做什么
现在[音乐]